❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජූන්සු ගීතය
ඩොන්ගූන්... නෑ.
ජූන්සු රහසිගතව සිටියේය.
SONG JOONSU, INCHANG මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන ඒකකය
ඔහු අපේ නියෝජිතයා විය...
හේයි.
කැප්ටන් කොහොමද?
ඔහු තවමත් ශල්‍යකර්මයක.
දැන් පැය හතරක් තිස්සේ.
මම ඊයේ රෑ එයාව ගෙදර ගෙනාවා.
ඔහු නොසන්සුන් බවක් පෙනුන නිසා, මම නවතින්න ඉදිරිපත් වුණා, නමුත් ඔහු බැහැ කිව්වා.
මට විශ්වාසයි ඒක චෝයි මුජින්ගේ වරදක් කියලා, නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
කැප්ටන් පස්සෙන් යන්නේ ඇයි?
අපි මිනිහව අල්ලගමු.
කැප්ටන් ඔහුට වෙඩි තැබුවා.
අපට එම ස්ථානයේ ලේ සහ ඇඟිලි සලකුණු හමු විය.
ඔයා සුදුමැලි වෙලා පේන්නේ ඇයි?
මට වැඩිය නින්ද ගියේ නැහැ.
හේයි.
ඒක පටිගත කළේ නැද්ද?
ළඟපාතින් සියලුම නිරීක්ෂණ වීඩියෝ ලබා ගන්න.
හරි, මමත් යන්නම්.
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
අපි එයාව ICU එකට අරන් ගිහින් බලාගන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
චා ගිහෝ දිවි ගලවා ගත්තා.
මට කණගාටුයි.
ජිවූ ඒ ස්ථානයේ හිටියා.
ඇය සත්‍යය සොයා ගත්තා විය හැකියි.
අපි ඇයව මරන්න ඕනේ.
කැප්ටන්.
ඔයාගේ නංගිගේ මිනීමරුවා හම්බුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා එයාව හොයාගත්තත් එතන කෙනෙක් නෑ...
සාක්ෂි නැද්ද?
අපි චෝයි මුජින්ව අල්ලගමු.
ඔහු තවමත් ගැහෙමින් සිටියදී අපි එය කරන්නෙමු.
මේ වෙලාවෙ ඔයා නිශ්චලව ඉන්න ඕන.
ගංජේගේ ඝාතනයට පොලිසිය ඔයාව ලුහුබඳිනවා.
ඇයට පළිගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇයට ඉඩ දෙන්න.
ජියොන් පිරුණා
මැරෙන්න, බැල්ලි!
මම ඔයාට කිව්වා
ඒක මෝඩකමක්.
ඔයා ද්‍රෝහියෙකුගේ දුවෙක්,
නමුත් ඔබ අප වෙත පැමිණ වැරදිකරු මරා දමන බව පැවසුවා.
මම ඩොන්ගූන් වලට සේවය කළ විට,
මම ඔහුව හොඳින් හඳුනා ගත්තා.
ඔහු මේ වැඩවලට අයිති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් කිසිම අදහසක් නැති ඉත්තෙකු වීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා නේද මගේ තාත්තව මැරුවේ?
ඔහ්, මට ඕන වුණේ එයාව මරපු කෙනා වෙන්න.
ඔයා කවදාවත් සැබෑ චෝයි මුජින්ව දැකලා නැහැ.
ඔයා එයාට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනුවොත්, එයා ඔයාට පෞද්ගලිකව ගෙවන්න වෙයි.
ඔවුන් අවසන් හුස්ම හෙළන ආකාරය ඔහු සතුටින් බලා සිටියි.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා මැරුනම කොහොම පෙනෙයිද?
අපි ඒක හොයාගමුද?
උඹලා ඇත්තටම මනුස්සයෝ කියලද මෝඩයෝ හිතන්නේ?
මොකක්ද...
ඔයා?
ඔබ තවමත් මනුෂ්‍යයෙක්ද?
ඔයාට වීඩියෝ ලැබුනද?
ඔව්. ළඟපාත වීදිවලින් පවා.
අපි බලමු.
හේයි, මේ රහස් පරීක්ෂක නා දේසූ.
ඔව්.
ඔව්, මම ඉල්ලපු දේ.
ඔව්. ඒක කොහෙද?
හරි හරී.
ඉතින්, 7-35?
ඔව්. ස්තූතියි.
ආහ්, කරුණාකරලා මුලින්ම එතනට යන්න පුළුවන්ද? අපි ඔයාව හමුවෙන්නම්.
අපි ඔබ පිටුපසින් සිටිමු.
ඔව්. ස්තූතියි.
- අපි යමු. - කොහෙද?
අහ්, දවස් තුනකට කලින්, විශ්‍රාමික වෛද්‍යවරයෙක්,
පිහියෙන් ඇන තුවාලයකින් වයස අවුරුදු 50 ක මිනිසෙකුට ප්‍රතිකාර කළා.
- ඔහු ඔහුට සැලකුවේ කොහේද? - චියොන්වැන්ග් පන්සල.
චෝයි මුජින්.
අහ්... හේයි.
ඉක්මනින් එන්න අපිට චෝයි මුජින් ලැබුණා
ඔයා මේක කළා.
සහ කැප්ටන් චා ගිහෝ.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා ඇයි භාර වුණේ?
පොලිස් නිලධාරියෙකුට පිහියෙන් ඇනලා බය උනාද?
ඒක ඉවරයි කියලා ඔයාට දැනුනද?
මේ ලෝකේ නොයෙක් වර්ගවල මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඒ වගේම හැම කෙනෙක්ම හිතන්නේ තමන් විශේෂයි කියලා.
නමුත් ඔබ සමීපව බැලුවහොත්,
ඒවා කාණ්ඩ දෙකක් පමණි.
විලෝපිකයා…
නැත්නම් ගොදුර.
ඔයා කනවා නැත්නම් කනවා.
චා ගිහෝ විලෝපිකයෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින් ගොදුරක් විය.
ඉතින් ඔහු වැඩි කල් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කවුද?
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
සහ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවෙක්.
ඔයා තමයි භයානකම දේවල් කරලා තියෙන්නේ.
ඒකද ඔයාගෙ නිදහසට කරුණ?
ඔයා මේ ඔක්කොම කළේ ඔයා විලෝපිකයෙක් නිසාද?
ඔයා කරපු දේ වැරදියි.
හුදකලා සිරකඳවුරක ඒ ගැන සිතා බලන්න.
ඔයාට ගොඩක් වෙලාව තියේවි.
ජියොන්.
පිල්.
කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ...
මම යනවාද?
හේයි, ෆිල්.
ඒ මෝඩයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
අපි බලාගෙන ඉන්න ඕනේ එයා මොනවා හරි දෙයක් අතේ තියාගෙන ඉන්නවද කියලා.
කැප්ටන් ඇහැරුන ගමන් ඒ ජරා වැඩේ ඉවරයි.
හහ්?
ඉන්න. සමාවෙන්න.
ඔයාට මේකෙන් ගොඩ එන්න බැරි වෙයි.
ඉන්චැං මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
හේයි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා කොහොමද එයාව අල්ලගත්තේ?
ඔහු තනිවම ආවා.
දෝ ගන්ජේ නඩුව ගැන පිල්ඩෝ ඔහුට බලපෑම් කරනවා.
මම එයත් එක්ක එතනට යන්නම්.
ඔයා භාර වෙනවද?
මම…
කරුණාකරලා සර්.
මම ආවේ මම නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කරන්න.
මම කවදාවත් ඩෝ ගංජේට පිහියෙන් ඇනලා නැහැ.
මම කවදාවත් චා ගිහෝගේ මරණයට නියෝග කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා එයා ගැන විශ්වාසය තියලා ඉන්නවද?
අපි හැමෝම අතරේ ඔයාට හිටපු මවුලය.
හෝටලයේ කැමරා ගැන ඔයාට කිව්ව කෙනා
සහ විමර්ශන තොරතුරු කාන්දු විය.
කොච්චර පක්ෂපාතීද.
ඒ කවුරු වුණත්, ඒකට ඔයාව එළියට ගන්න බැරි වෙයි.
මම දැක්කා ඔයා ඩෝ ගංජේට පිහියෙන් ඇනලා.
අපි ළඟ ඔයාගේ පිහිය තියෙනවා ඔයාගේ මුද්‍රණ එක්ක.
එයාලා ඒකෙන් ගොඩ ඇවිත්.
පාපොච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නීති කටයුතු ප්‍රධානී කන්ග් සූයියොන්
අපිට පැයකින් වරෙන්තුව ලැබෙනවා.
මේ පාර ඔයා ඉවරයි.
රහස් පරීක්ෂක ඕ.
යනවද?
මගේ කාර් එකට යනවා විතරයි.
මම දෙයක් දාලා ගියා.
මවුලය? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔහුට පරීක්ෂණයක් දුන්නා.
මට බලන්න සිද්ධ වුණා එයාට කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා.
ඉතින් මවුලයක් තියෙනවද?
අපි අනුමාන කරනවා.
මට තාම එයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
ඉක්මන් කරන්න. අපි වැඩ පටන් ගන්න ඕනේ.
පිරවීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මගේ ඇමතුම් වලට උත්තර දෙන්න ඕන.
තත්වය කුමක් වුවත්, ඔබ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙනවා.
- දේසූ. - හේයි.
අපි ඔහුව හොයාගත්තා.
කුමක් ද?
කපිතාන්වරයාට පහර දුන් අවස්ථාවේදීම ඒ මෝටර් රථය පැමිණ පිටව ගියේය.
එම දෙය?
-මම තහඩු බලන්නම්. -හරි.
එයාව අනුගමනය කරන්න. බලන්න එයා කොහෙද ගියේ කියලා.
එය කුමක් ද?
ඔහ්, ඔව්. හෙලෝ.
- කැප්ටන් චා... - ඔව්?
මේක ඔබට භාර දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
එය කුමක් ද?
එයාට මොනවා හරි වුනොත් ඒක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
දුරකථන ඇමතුම් වාර්තා
කෝපරල් ඕහ් මත්ද්‍රව්‍යවල හයිජින්
ආ... හොඳයි, ස්තූතියි.
ෂුවර්.
සාක්ෂි ගබඩාව
හායි. මට ඔබට යමක් උදව් කළ හැකිද?
මම මෙතන ඉන්නේ සාක්ෂි ටිකක් බලන්න.
ඔහ්. ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ඩෝ ගංජේගේ මිනීමැරුම් නඩුවට සාක්ෂි හොයනවා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ෂිට්. මට මේ කාර් එක හොයාගන්න බෑ. 60K 8640?
මම හිතන්නේ ඒක බොරු තහඩුවක්.
කුමක් ද?
ඉන්චැං මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සි හදිසි සම්බන්ධතා ලැයිස්තුව
60K 8640
රැඳී සිටින්න.
ඕ හයිජින්, කෝපරල්
කරුණාකර එය සවස 6:00 ට පෙර ආපසු එවන්න.
7-35, චියොන්වන්ග්සන්-රෝ, බුක්-ගු, ඉන්චැං
ගොඩක් කාලෙකින් කවුරුත් මෙහෙට ආවේ නෑ.
හේයි, රහස් පරීක්ෂක කොහෙද?
ඔයා ඇත්තටම මේක බලන්න එන්නම ඕන.
මම සාක්ෂි ඉවත් කළා.
හරි හරී.
රහස් පරීක්ෂක ඕ හයිජින් ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට යන එක නවත්තන්න.
- මේ පාලක මැදිරිය. - ඔව්. හරි.
වහාම පාලක මැදිරියට වාර්තා කරන්න
ඔයා කෝප්‍රල් ඕ හයිජින්ව දැක්කොත්.
මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශන ඒකකයේ කෝප්‍රල් ඕ හයිජින්...
මත්ද්‍රව්‍ය විමර්ශනයේ කෝප්‍රල් ඕ හයිජින්...
සාක්ෂි අපිට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
අපි පෞද්ගලිකව හමුවුණාම, මම පසුව සියලු විස්තර ඔබට කියන්නම්.
ඇය සාක්ෂි කාමරයට ගියාය.
ඇය දෝ ගංජේ නඩුවෙන් සාක්ෂි ලබා ගත්තාය.
ඇය පිටුපස දොරෙන් ගියාය.
පිටුපස දොර!
ඒකකය, ගේට්ටුව වහන්න!
නවත්වන්න!
අපි ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරලා ඉවර නෑ!
චෝයි මුජින්!
මගේ සේවාදායකයාට තවදුරටත් මෙහි සිටීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
සාක්ෂි හම්බුනොත් මට කතා කරන්න.
නමුත් මම හිමිකම් කියන්නම්
සාක්ෂි විකෘති කර ඇති බව.
ඔයා හයිජින්ව හොයාගත්තද?
නෑ. සමාවෙන්න සර්.
ඔයා කියන්නේ එයා අපේ කණ්ඩායමට එකතු වුණේ හිතාමතාම කියලද?
තොරතුරු ලබාගෙන කැප්ටන්ව එළියට ගන්නද?
හේයි, ගන්ප්යොන්ග්. ඇයව ගන්න...
නැත.
ඇගේ දේවල් අරගෙන ඇගේ මුද්‍රණ සටහන් කරන්න.
කුමක් ද?
ඕ හයිජින් ඇත්තටම ඕ හයිජින් නෙවෙයි!
ඒ එයාගේ ඇත්ත නම වෙන්න බෑ නේද?
ජරාව.
හේයි, පිල්ඩෝ! ඒකෙන් එළියට ගන්න!
අපි ඇයව අල්ලගන්න ඕන, අපතයා!
නවත්තන්න. ඒ ඇති.
- සන්සුන් වෙන්න. - අපි ඇයව අල්ලාගෙන අහන්න ඕනේ.
ඇයි ඇය කැප්ටන්ට පිහියෙන් ඇන්නේ!
ඒකට සාප වේවා!
මොකද භයානක අපතයන්ට අලුත් ඖෂධයක් තියෙනවා
කිසිවෙකු විමර්ශනය කරන්නේ නැත.
එපමණක්ද?
හතර දෙනෙක් මැරුණා...
මේ කල්ලි දෙක ගැටුනොත් තවත් ගොඩක් අය මැරෙයි.
ඔවුන් චෝයි මුජින්ව මරයිද?
ඔක්කොම උනාද...
ඒ ඔක්කොම බොරුවක්ද?
චෝයි මුජින්
ඔයාත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නිසාද?
රහස් පරීක්ෂක ඕ ඔයාගෙ යාළුවෙක්ගෙ දුවද?
ඔයා පාස්පෝට් එක ඉල්ලපු එකට.
ම්ම්ම්.
ඔයා එතකොට භාර වුනාද?
ඇයට පරීක්ෂණයක් දෙන්නද?
මට ස්ථිර විය යුතුව තිබුණි.
ඇයව මරන එක නාස්තියක්.
මට පුදුමයි.
ඇය දැන් හෙළිදරව් වූ පසු පලායන්නියක් වනු ඇත,
නමුත් ඇය මෙතරම් දුර යාමට කැමැත්තෙන් සිටී.
ඔබ ඇයට මෙය කිරීමට ඒත්තු ගැන්වූයේ කෙසේද?
මම ඇයව රැවැට්ටුවා.
මම රහස් පරීක්ෂක ඕව විශ්වාස කරන්න තෝරා ගත්තා.
පිරවීම!
ඇය මාව මරන්න එළියට ගත්තා.
මම ඔයාට මගේ පිහිය දෙනවා.
ඔයා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට එයාව මරලා දාන්න.
තේජු, මෙහෙ එන්න.
- මෙහෙ එන්න. - අපිත් එක්ක එකක් ගන්න.
අපි ගිහින් ඒ බැල්ලියව අයින් කරන්නම් සර්.
ඇය කොහෙද ගිහින් තියෙන්නේ?
අපි බලා සිටිමු.
ඇය තනියම ඒවි.
ඇගේ ජීවිතයේ එකම අරමුණ...
මම.
මගේ තාත්තයි මමයි වෙරළේ ගෙයක් හදන එක ගැන කතා කළා.
සහ එහි ජීවත් වන්න.
ඒ වගේම මම නිතරම කල්පනා කරනවා ඔහු දැන් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා...
අපිට එහෙම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
PUREUNSOL අනුස්මරණ උද්‍යානය
PUREUNSOL අනුස්මරණ උද්‍යාන නඩත්තු කුවිතාන්සිය
ජූන්සු ගීතය
චා ගිහෝ
හේයි.
පිල්ඩෝ. මට දැන් තමයි ඇහුනේ.
ඇගේ මුද්‍රණ... ඒවා පද්ධතිය තුළ නැහැ.
ඒ මගුල් බැල්ලිය.
ඇය ඇගේ ඇඟිලි සලකුණු පවා ලියාපදිංචි කළේ නැත.
ඒ කියන්නේ ඩොංචොන් ඇයව ඉතා සූක්ෂම ලෙස ඇති දැඩි කළා.
මෙතන අවුල් ජාලයක්.
පිල්ඩෝ, මෙහෙට වරෙන්.
විමර්ශනයට ඇතුළත් නොවන්න
මිය ගියා, කිම් ජියොංගා
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
ඔයා කොහොමද ජීවත් වුණේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම එහෙම කළා නම් මම ඔයාට තරහ වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒ වෙනුවට ඔයාව බදාගන්න තිබුණා.
ඒක හරිම තනිකමක් සහ වෙහෙසකර දෙයක් වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ මට දැන් ඔයාව තේරෙනවා.
මට ඔයාව දැනෙනවා,
මණ්ඩලය.
ඔහ්, හේයි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද, හාහ්?
මේ ස්ථානයේ මොකද වුණේ?
අපොයි.
සියල්ල නැති වී ඇත.
කවුරුත් මෙතන නෑ.
සමහරවිට චෝයි මුජින් ඇයව ඉවත් කර දැනටමත් එම ස්ථානය පිරිසිදු කර ඇති.
අපොයි.
අද රෑ හොඳ නෑ...
මිය ගියා, කිම් ජියොංගා
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
මාව බලන්න.
සහ මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
හේයි, නවත්තන්න!
වෙනතකට හැරෙන්න.
තවත් මාව පරීක්ෂා කරන්න එපා.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා ඇති.
අත් ඉහළට.
ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත්තේ යුක්තියට බාධා කිරීම සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් ඇත.
ඔබට ඔබ වෙනුවෙන්ම සාක්ෂි දිය හැකිය.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ යෝග්‍යතාවයට ඔබට අභියෝග කළ හැකිය.
බලාපොරොත්තුවලින් පිරුණු ආරක්ෂිත සහ පිරිසිදු නගරයක්
- නෑ සර්. - නෑ.
යන්න දෙන්න. ෂිට්.
මම ඇයව සගයෙකු ලෙස සැලකුවා.
හේයි. උඩ බලන්න.
එ්යි ඔයා…
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවරයි, මෝඩයා.
තෝ ද්‍රෝහි බැල්ලිය.
ජරාව.
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
අපිට ඇයව එළියට ගන්න පුළුවන්ද?
ඇය පොලිස් ආයතනයෙන් සාක්ෂි සොරකම් කළ අතර එය කැමරාවේ සටහන් විය.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඇයව එළියට ගන්න.
ඇය පාපොච්චාරණය කළොත්?
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එයා දැන් මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ඔයා කිව්වා එයා මිස්ටර් ජුන්ග්ව මැරුවා කියලා, ඔයාවත් මරන්න එයි කියලා.
ඔයා කියන්නේ එයාව එක්කගෙන එනවා කියලද?
අපට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න.
ඔව් සර්.
කැප්ටන් ඔයා ගැන සැකෙන් හිටියේ.
ඉතින් ඔයා එයාට පිහියෙන් ඇන්නාද?
ඉතින් ඔහු ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මට ස්තුති කළේ?
ඔයාව රැවැට්ටුව නිසාද?
මට කියන්න.
නිදහසට කරුණක් කියන්න. බොරු කියන්න. යමක් කියන්න!
මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
මම කැප්ටන්ට පිහියෙන් ඇන්නේ නැහැ.
මම අවංක නම්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
නැහැ, මට බැහැ.
එය අමතක කරන්න.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්
ඕ හයිජින්
ඔයාගේ නම.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයාගේ ඇත්ත නම මොකක්ද?